## Athletic Hub - Репозиторий для Спортивного Регистрационного Сайта

Добро пожаловать в репозиторий Athletic Hub - вашего надежного спортивного регистрационного сайта. Athletic Hub разработан, чтобы помочь организаторам и участникам спортивных мероприятий упростить процесс регистрации и управления командами. Вот краткое описание структуры данных и функциональности сайта:

### Модели данных

1. User (Пользователь)
   - id - Уникальный идентификатор пользователя
   - name - Имя пользователя
   - photoUrl - URL фотографии пользователя
   - birthDate - Дата рождения пользователя

2. Event (Мероприятие)
   - id - Уникальный идентификатор мероприятия
   - dateTimeOfEvent - Дата и время проведения мероприятия
   - sportId - Идентификатор вида спорта
   - countMember - Количество участников, необходимых для мероприятия
   - registrationOpenningTime - Время начала регистрации
   - registrationClosingTime - Время окончания регистрации
   - eventMembers - Список участников мероприятия
   - teamsIds - Список идентификаторов команд

3. Team (Команда)
   - id - Уникальный идентификатор команды
   - name - Название команды
   - captainId - Идентификатор капитана команды
   - count - Количество участников в команде
   - membersId - Список идентификаторов участников команды

4. TeamMember (Участник Команды)
   - id - Уникальный идентификатор участника команды
   - idTeam - Идентификатор команды, к которой принадлежит участник
   - idUser - Идентификатор пользователя, являющегося участником команды

### Функциональность

1. Регистрация Пользователей
   - Пользователи могут зарегистрироваться на сайте, предоставив свои данные, включая имя, фотографию и дату рождения.

2. Создание Мероприятий
   - Организаторы могут создавать спортивные мероприятия, указывая дату и время, вид спорта, количество необходимых участников и период регистрации.

3. Управление Командами
   - Капитаны команд могут создавать команды, приглашать участников и одобрять/отклонять заявки на участие.

4. Участие в Мероприятиях
   - Обычные пользователи могут подавать заявки на участие в мероприятиях, получать приглашения от капитанов команд и участвовать в мероприятиях.

5. Лента Новостей и Уведомления
   - Пользователи могут просматривать ленту новостей с расписанием мероприятий и информацией о необходимых участниках и капитанах. Также есть страница уведомлений с приглашениями и напоминаниями.

Этот репозиторий содержит исходный код и документацию для Athletic Hub. Мы надеемся, что этот сайт сделает процесс регистрации и управления спортивными мероприятиями более удобным для всех спортивных энтузиастов.

Спасибо за ваш интерес к нашему проекту, и ждем ваши вклады и предложения по улучшению Athletic Hub!

##Ссылка на фронт:
https://github.com/KonstInt/athletic_hub

Дизайн выполнен с помощью Figma: https://www.figma.com/file/iWsp16NQHhaIqutQldyfze/Untitled?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=aXqoIHALTq3jIvlM-1

## Running in development mode

Dependencies:
- Ruby 3.2
- PostgreSQL
- Node.js

Fill credentials in `.env` file as
```
VIDEO_RAILS_23_DEV_DATABASE_USERNAME=your_postgres_username
VIDEO_RAILS_23_DEV_DATABASE_PASSWORD=your_postgres_password
```

Install dependencies:
```bash
bundle install
npm install
```
Run the frontend dev build:

```bash
foreman start -f Procfile.dev
```

Run the web server from IDE or from terminal with
```bash
rails s
```

